================== LANDING ================== 

Welkom bij Quercus boomverzorging en tuinaanneming!

Welkom op onze nieuwe website! 
Quercus boomverzorging en tuinaanneming, uw boomspecialist in regio bornem!

================== END LANDING ==================

================== ONS TEAM ================== 

We bestaan uit een leuk team vakmannen dat elke dag voor u klaar staat met dezelfde passie!
U kan bij ons terecht voor Alle boomwerken in regio Bornem; het snoeien, vellen en aanplanten van bomen, waarde en schade bepaling, processierupsbestrijding, standplaatsverbetering, bescherming van bomen bij werken, boomstudie en nog zoveel meer. Ook voor tuinaanleg kunt u bij ons terrecht.
Europees gecertificeerd boomverzorger!
European treeworker ( logoETW )

Stormschade? Bel 0468352102 of het noodnummer 112
Processierups interventie? Bel 0468352102
Plaatsen Container? Bel 0468352102 of via het contactformulier

Over ons
Quercus is momenteel een begrip aan het worden in de regio. Daar zijn we trots op! 
Ik zelf Jamie Vyncke ben afgestudeerd aan het landbouw instituut in Oedelem, waar ik slaagde voor de opleiding plant-technische wetenschappen. Daarna ben ik mezelf gaan omscholen tot professioneel boomverzorger bij Inverde. Daar Heb ik geleerd om op een correcte manier met bomen om te gaan. Binnenkort halen we ook het European TreeWorker certificaat, dat ons onderscheid van de reguliere bomenkapper.
Vanuit mijn passie voor bomen ben ik mij eigen bedrijf gestart, die ondertussen toch al heel wat klanten omvat. Zowel particulieren, tuinaannemers en gemeentes die graag van onze expertise gebruikmaken!
( foto van mezelf? ) 

================== END ONS TEAM ================== 

================== DIENSTEN ================== 

Diensten:
Boomverzorging:

•	Snoeien van Bomen: 
Wij snoeien voor u de boom op de juiste manier en op het juiste tijdstip. Dat kan door middel van klimtechnieken of met een hoogtewerker. Steeds met het oog voor het behoud van een vitale en estetisch boom. (foto)
uitvoeren van; 
-Begeleidingssnoei
-Onderhoudssnoei
-knotten en vormsnoei
-veteraan snoei

•	Vellen en Demonteren van bomen:
Een boom die om een reden toch geveld moet worden? Boven een tuinhuis, garage, poolhouse, moeilijk bereikbare plaatsen of risicobomen? Geen probleem! Wij beschikken over de juiste materialen om bomen af te breken zonder dat er enige schade optreedt aan onderliggende constructies. Al klimmend of met een hoogwerker. Ook met gespecialseerde 
Wij kunnen het hout verzagen en klieven indien gewenst. Ook de kruin wordt netjes verhakseld.
Sinds kort!! Abreken van bomen met een verreiker en telekraan! ( foto )

•	Aanplanten en verplanten:

Een mooie nieuwe boom in de tuin kan wonderen doen, het is belangrijk deze op de juiste manier aan te planten. Je kan bij ons terrecht voor het aanplanten van alle maten bomen en Heesters. Steeds met het gratis advies voor de juiste boom voor jouw tuin of park.
Ook aantplantingen van bossen.
Of heb je een boom die je kost wat het kost wil behouden maar moet verplaatst worden? Wij bekijken eerst gratis de mogelijkheden en zoeken naar een juiste oplossing. ( foto )

•	Eikenprocessierupsbestrijding (EPR):
Ons gespecialiseerd team van colléga's is voorzien van al het nodige materiaal om precessierupsen te verwijderen. 
Deze vervelende rupsen bevatten duizenden brandharen die voor overlast kunnen zorgen voor mens en dier. Wij verwijderen ze op een ecologisch vriendelijke manier ( Zonder pesticiden !!!) We plukken de nesten of zuigen deze op met een speciale stofzuiger zoadat het vrijkomen van de haren zo snel mogelijk geisoleerd worden in tegenstelling tot branden, dat beschadigd de boom en blaast met de koude vlam vele haren in het rond.
Interventies kunnen binnen de week gebeuren! (foto)

•	Schade en waardebepaling:
Bomen hebben wel degelijk een waarde, niet de brandhoutwaarde, maar de ecologische waarde. Het is een berekening die uitmaakt hoeveel jou boom of bomengroep waard is. Gebaseerd op de ecosysteemdiensten dat deze biedt aan de omgeving. Het Kan van pas komen bij burengeschillen, geplande werken, enz.. Wij rekenen het voor u uit! 

Werd er schade berokkend aan uw boom? Wij komen vaststellingen doen en bepalen de waardevermindering ervan. Dit kan dan gebruikt worden bij schadeclaim's bvb. (foto)

•	bescherming van bomen bij werken:

Bomen worden vaak ter dood veroordeeld bij werken. Dat kan gaan van kleine graafwerken, tot het bowen van een huis, droogzuiging, het gieten van een beton voor uw tuinhuis, verharding, verdichting door vrachtwagens, lozen van cement water, enz.. 
De gevolgen zijn echter pas jaren nadien te zien. Het is daarom extra van belang deze bomen te beschermen. Dat kan met herashekken, rijplaten, bevloeiing, etc.

Voor kleine en grote werven, contacteer ons!

•	Verhakselen van hout:

Met onze nieuwe Timberwolf op rupsen kunnen wij bijna op elke plaats geraken, ook drassige stukken, enz. We verhakselen hout tot 25cm.
Ook stammen kunnen we verhakslen. Contacteer ons voor meer info! ( foto)

•	Frezen van stronken:

Heeft u stronken in de tuin die verwijderd moeten worden? Geen probleem, zelfs kleine doorgangen met onze kleine stronkenfrees die door deuren past!

•	Bouwgronden vrijmaken - Bosfrezen - Dieptefrezen
Dient u perseel bouwrijp te worden gemaakt? Geen probleem, wij kunnen alle bomen vellen en verhakselen. Daarna Bovengronds kapot frezen en zelfs onderfrezen voor een mooi resultaat!

•	Standplaats verbetering:
Bomen met een verminderde conditie hoeven daarvoor geen slechte vitaliteit te hebben. Veel conditie problemen komen door problemen met de Ondergrondse kruin, de wortels dus!
Verdichting, storende lagen, weinig biodiveriteit. Kunnen allemaal bronnen zijn van een vermindere conditie. Na een grondige analyse bepalen wij de beste methode om het bodemleven een nieuwe start te geven. Door middel van ploffen, boringen, aanleggen van boomspiegels, compost,etc.  En zo proberen wij de boom er terug bovenop te krijgen!
(Boombunkers)
•	Boomstudie en onderzoek

U kan bij ons terrecht voor:
-Inventarisatie van bomen door middel van geolocatie
Hiermee kunnen we gemakkelijk bomen in kaart brengen voor onderhoudsdoeleinden bvb.
-Boomveiligheidscontrole of Visual Tree Assesment (VTA)
Een grondige visuele controle op basis van enkele criteria voor het bepalen van de conditie en stabiliteit.
- Trekproeven
Deze proef toetst de stabiliteit van de boom. Kort gezegd wordt door middel van een treklijn een bepaalde kracht nagebootst op de boom. Daarbij wordt de kanteling van de kluit gemeten. 
- Tomografie
Door middel van geluidsignalen en de snelheid dat deze door het hout bewegen wordt een schets gemaakt van de hout toestand binnenin. Hiermee kunnen eventuele verzwakkingen zoals houtrot, breuken, enz in kaart worden gebracht.

Verkoop van hakselhout:
Verkoop zolang de voorraad strekt. Geen afhaal mogelijk!
Minimum afname 5kub
maximum afname per vracht 17kub
Prijs per kub =  20 Euro excl 6%btw
Levering binnen de regio 55 Euro

Tuinaanleg en ontwerp:

Met onze technische opleiding als achtergrond en onze ervaren collega's realiseren wij al uw tuinwensen. 
Van kleine tot grote tuinen en van aanplanten tot verhardingswerken. Er is steeds de mogelijkheid voor het maken van een basis tuinonwerp. Die we samen met u opstellen. 
Voor grotere plannen werken wij samen met een collega en vriend tuinarchitect.
Hieronder onze diensten:

- Grondwerken: afgraven van percelen, nivelleren, uitgraven verharding, aanvoeren teelaarde en opvulgrond, enz..
-Aanleggen van terassen, opritten, parkings en paden.
-Aanplanten van Bomen, hagen en vaste planten.
-Aanleg van gazons met graszoden of zaaien
-Plaatsen van tuinhuizen, pergola's en carports.
-Plaatsen van afsluitingen in tennisdraad, 3D panelen, houten panelen,enz..
-Plaatsen van poorten, ook automatische.
-Plaatsen van keermuren
-Grote snoeiwerken
-Verwijderen van hagen en bomen en stronken
- Rioleringswerken
-Plaatsen van septische putten
-Plaatsen van regenputten en bezinkputten
- Beregeningssystemen
- Zie ook Diensten boomverzorging (link?)
En zo veel meer!
(Foto's)

Containerverhuur: (Foto camion en container)

Je kan bij ons terrecht voor het leveren en plaatsen van containers regio; Bornem, Puurs, Temse, Willebroek, Londerzeel, Boom, Buggenhout.

Met een unieke formule!! Betaal wat je gebruikt! 
De prijs van storten wordt bepaald an de hand van het gewicht. 
Vul je dus een container maar half dan betaal je geen volle maar een halve container! Ook op zon- en feestdagen, Vroege en late leveringen! 
Je kan bij ons terrecht voor huurcontainers met:
-Steenpuin en betonpuin, ook gewapend.
-Grond met stenen
-Natte grond
-Groenafval (takken, stronken, snoeiafval en zelfs grasmaaisel!!)
-Bouw en sloopafval
-Houtfval
-Kalk en Ytong
-Metaal
Ook voor het leveren van:
-verbeterde Teelaarde 1e keus en 2e keus
-Gezeefde grond
-Aanvulgrond
-Steenslag/ Betonpuin
-Stabilisé, en recupstabilisé
-Droge beton
-Gestabiliseerde grond
-Compost (ook vlaco gekeurd of bio)
-Veencompost
-Schors (contacteer ons voor assortiment en groothandelsprijzen)
-Hakselhout
-Lava en lavazand
-Kalksteenslag
-Kiezels ( contacteer ons voor assortiment en groothandelsprijzen)
-Pistezand 
-Rijnzand en Zeezand
Niet in de lijst? Contacteer ons!

================== END DIENSTEN ================== 

================== CONTACT ================== 
Contact
Wij zijn gelegen In Weert (Bornem) vlak aan de schelde. Wij werken over gans belgie maar hieronder vind je waar we vooral actief zijn.
Ons Werkgebied ( op een kaartje met veelhoek ? Antwerpen Gent Brussel Leuven )
Contact gegevens en contactformulier?
================== END CONTACT ================== 